---
title: ℹ️ Game  Guide
---

# INDEV

- - - - -

# Игровые баги

Если вы наткнулись на **баг в игре**, вы можете сообщить о нём. Информация будет передана разработчикам.

1. Снимите баг на видео или сделайте скриншот;
2. Максимально подробно опишите баг;
3. Добавьте к описанию хэштег #bugs.

Отправить баг можно в [Репорт](https://t.me/Simplesandbox2reports).

- - - - -

# Установка игровых карт

1. Установите любой файловый менеджер;
2. Скачайте файл карты на устройство;
3. Используя файловый менеджер, перенесите карту по пути: `Android\data\com.ИГРА\files\Save Maps\`

#### Если у вас версия **Android 11** и выше, вам необходимо установить любой файловый менеджер. Во встроенном проводнике путь, указанный выше, может быть скрыт.

- - - - -

# Настройки сервера

Главный игрок [HOST] имеет доступ к **изменению правил сервера** в "Информация комнаты".

1. **Строительство** - при отключении никто не сможет ставить игровые объекты;
2. **Двойной прыжок** - даёт возможность ещё раз прыгнуть в воздухе после первого прыжка с поверхности. При отключении игрок сможет прыгать только один раз;
3. **Создавать транспортные средства** - При отключении никто не сможет ставить транспорт;
4. **Сохранять карту другим** - при отключении никто не сможет сохранять карту. На главного игрока [HOST] функция не действует;
5. **Может создавать агрессивных NPC** - Даёт возможность заспавнить агрессивных NPC из раздела "Others\Aggressive NPCs". При отключении опции никто не сможет их спавнить;
6. **Только вид от первого лица** - Блокирует доступ к режиму камеры от 3-его лица, если включить эту функцию;
7. **Can Shoot/Attack** — при отключении блокирует атаку ближнего/дальнего оружия, выстрелы с танков и роботов. На остальное не распространяется. Чтобы отключить эту функцию потребуется VIP-подписка;
8. **Остановить время** — Останавливает время на сервере;
`Время —  Даёт возможность редактировать время суток на сервере с 01:00 до 24:00. Изменять значение в мультиплеере можно 1 раз в 30 секунд. Задержка 30 секунд в одиночной игре не распространяется.`
9. **Темная ночь** — Делает более тёмную ночь на сервере.

- - - - -

# Игровые настройки

Раздел ИГРА
1. **FPS** - Отображение кадров в секунду на экране;
2. **Outline object** - подсветка пропов с взаимодействием при наведении прицела;
3. **Show hand** - отображение рук персонажа на экране;
4. **OPEN transport** - открыть свой транспорт чужим игрокам для управления;
5. **Damage Car** - деформация машин (не всех);
6. **Fog** - туман, который появляется после 5:16 и исчезает после 9:36 по игровому времени;
7. **Joystick aircraft** - джойстик вместо кнопок для управления самолётом;
8. **Select Car Controller** - выбор уравления машиной;
 - UI Buttons - Управление с помощью кнопок.
 - Accelerometer - Только кнопки вперёд и назад, поворот осуществляется наклоном телефона.
 - Sterling Wheel - вместо кнопок право и лево стоит руль.
9. Скорость - чувствительность поворота камеры.
10. Расположение кнопок - редактор расположения кнопок на экране (не всех).

- - - - -

# Текст на табличках в мультиплеере

Текст на табличках в мультиплеере может отсутствовать по двум причинам:
1. Сервер создан с сохранённой картой без функции **Cache Props**;
2. Табличка была установлена любым способом именно в мультиплеере, а не в одиночной игре.

#### Как исправить?
Перед созданием сервера **включите функцию Cache Props** и создайте сервер с картой, на который заранее на табличках написан текст.

Если вы по какой-то причине не хотите создавать сервер с функцией Cache Props, то текста на табличках **не будет**.