# 📃 Правила для чатов Telegram

##### 🔗 [Раздел ссылок](./links_README.md)

- - - - -

### ⏳ Временные правила:
Распространение/обсуждение новостей про **военное положение** категорически **запрещено**.

За использование **нецензурной лексики** в чатах, а также **попытку обхода фильтра запрещённых слов** будет выдаваться **предупреждение**.

### 🚫 • Запрещено:
1. Спам;
2. [ASCII графика](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/ASCII-%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0);
3. Отправка **материалов** с тегом 18+ (Шок-контент);
4. Отправка **стикеров** с тегом 18+;
5. Отправка сообщений/материалов **от имени канала** (Разрешено только от личного аккаунта);
6. Прямые или косвенные **оскорбления** других участников;
7. **Дискриминация** по национальному, религиозному или иному признаку;
8. Угрозы;
9. **Пропаганда** насилия, оружия, наркотических средств, алкоголя, табачных изделий;
10. Распространение сообщений/материалов, разглашающие **любую информацию** участника/модератора/администратора **без его согласия**;
11. **Размещение рекламы** сторонних проектов/ресурсов/файлов **без разрешения администрации**;
12. **Распространение программ** с уязвимостями/вирусами;
13. **Продажа** игровых аккаунтов/карт;
14. Распространение **ложной информации**;
15. Попрошайничество;
16. Выдавать себя за **модерацию/администрацию** проектов;
17. **Критика** действий модерации/администрации;
18. **Неадекватная критика**. Даже если вам не нравится какой-то контент в игре, **не стоит оскорблять чужой труд**.

### ⚠️ • Не рекомендуется:
1. Злоупотребление [Caps Lock](https://ru.wikipedia.org/wiki/Caps_Lock#:~:text=%D0%A2%D0%95%D0%9A%D0%A1%D0%A2%2C%20%D0%9D%D0%90%D0%91%D0%A0%D0%90%D0%9D%D0%9D%D0%AB%D0%99%20%D0%A1%D0%9E%20%D0%92%D0%9A%D0%9B%D0%AE%D0%A7%D0%81%D0%9D%D0%9D%D0%AB%D0%9C%20%D0%A0%D0%95%D0%96%D0%98%D0%9C%D0%9E%D0%9C%20CAPS%20LOCK);
2. Злоупотребление смайлами;
3. Злоупотребление реакциями под сообщениями;
4. **Игнорирование предупреждений** от модерации/администрации.

### ℹ️ • Прочая информация:
* Незнание правил **не освобождает** от ответственности.
* Если Вас не устраивает поведение какого-либо участника, Вы можете написать **жалобу** о нём, упомянув одного из администраторов. 
> К жалобе необходимо прикрепить: 
> * Ссылку на участника (@user); 
> * Причину жалобы; 
> * Доказательства нарушения правил (Скриншот/Пересланное сообщение).

- - - - -

###### 📝 [Раздел для модераторов и стажёров](./mod_README.md)