---
title: 📜 Telegram Rules - Раздел с правилами
---

<link rel="stylesheet" href="css/style.css">

# 📃 Правила для чатов Telegram

<a href="./index.html" class="button-link">🌐 Главная страница</a>
<a href="./links.html" class="button-link">🔗 Раздел ссылок</a>

- - - - -

### ⏳ • Временные правила:
Запрещены **политические дискуссии, агитация и провокационные темы**, не относящиеся к проекту;

За использование **нецензурной лексики** в чатах, а также **попытку обхода фильтра запрещённых слов** будет выдаваться **предупреждение**.

<!-- За **чрезмерное использование нецензурной лексики** будет выдаваться **предупреждение**. -->

### 🚫 • Запрещено:
1. Спам;
2. [ASCII графика](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/ASCII-%D0%B3%D1%80%D0%B0%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0);
3. [Флуд](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%BB%D1%83%D0%B4#:~:text=%D0%92%20%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D1%81%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B0%D0%B5,%D0%B8%20%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%85);
4. Отправка **материалов** с тегом 18+ (Шок-контент);
5. Отправка **стикеров** с тегом 18+;
6. Отправка сообщений/материалов **от имени канала** (Разрешено только от личного аккаунта);
7. Прямые или косвенные **оскорбления** других участников;
8. **Дискриминация** по национальному, религиозному или иному признаку;
9. Угрозы;
10. Действия, направленные на **провокацию конфликтов, травлю или преследование участников**;
11. **Пропаганда** насилия, оружия, наркотических средств, алкоголя, табачных изделий;
12. Распространение сообщений/материалов, разглашающие **любую информацию** участника/модератора/администратора **без его согласия**;
13. **Размещение рекламы** сторонних проектов/ресурсов/файлов **без разрешения администрации**;
14. **Распространение программ** с уязвимостями/вирусами;
15. **Продажа** игровых аккаунтов/карт;
16. Распространение **ложной информации**; _[/warn 1d Дизинформация]_;
17. Попрошайничество;
18. Выдавать себя за **модерацию/администрацию** проектов;
19. **Критика** действий модерации/администрации;
20. **Неадекватная критика**. Даже если вам не нравится какой-то контент в игре, **не стоит оскорблять чужой труд**;
21. **Использование дополнительных аккаунтов** для обхода ограничений/блокировки;
22. Использование команд /report и @admin **без  весомой причины**.

### ⚠️ • Не рекомендуется:
1. Злоупотребление [Caps Lock](https://ru.wikipedia.org/wiki/Caps_Lock#:~:text=%D0%A2%D0%95%D0%9A%D0%A1%D0%A2%2C%20%D0%9D%D0%90%D0%91%D0%A0%D0%90%D0%9D%D0%9D%D0%AB%D0%99%20%D0%A1%D0%9E%20%D0%92%D0%9A%D0%9B%D0%AE%D0%A7%D0%81%D0%9D%D0%9D%D0%AB%D0%9C%20%D0%A0%D0%95%D0%96%D0%98%D0%9C%D0%9E%D0%9C%20CAPS%20LOCK);
2. Злоупотребление смайлами;
3. Злоупотребление реакциями под сообщениями;
4. **Игнорирование предупреждений** от модерации/администрации.

### ℹ️ • Прочая информация:
* Незнание правил **не освобождает** от ответственности.
* **С 00:00 до 09:00** (МСК) действует ограничение на отправку медиа во всех чатах.
* Если Вас не устраивает поведение какого-либо участника, Вы можете написать **жалобу** о нём, использовав команду /report или @admin. 
> Чтобы отправить жалобу, необходимы эти условия: 
> * Команда доступна только в ответ на сообщение с нарушением; 
> * Сообщение должно содержать указание причины нарушения.

- - - - -

<a href="./TGmodRules.html" class="button2-link">📝 Раздел для модераторов и стажёров</a>

`Правила обновлены 30.10.2025` 
